Panie Churchill...
Jeśli trzeba będzie
pogrzebać zwłoki,
niech dół będzie
dostatecznie głęboki.
Nie róbcie tego tutaj.
Rozdzielacie mnie z dzieckiem!
- Freddie!
- Ada!
To nie ja sprzedałem
Freddiego Thorne'a.
Ufa mi.
Mówiłam panu.
Chyba wiem,
gdzie jest ukryta broń.
Chcę, żeby dał pan słowo,
że Thomas Shelby nie ucierpi
po odzyskaniu broni.
To byłby zaszczyt
pracować z panem, panie Kimber.
Nikt nie pracuje ze mną.
Ludzie pracują dla mnie.
Czarna gwiazda?
Co oznacza?
W dniu czarnej gwiazdy pozbędziemy się
Billy Kimbera i jego ludzi.
Grace...
wyjdziesz za mnie?
Zasługuje pan na więcej.
Chodzi o niego?!
- Gdzie on jest?
- Wyszedł.
Z barmanką.
Obsługa.
Otwieramy za dwie godziny.
Proszę przyjść później.
Policja.
Pan inspektor Campbell.
Jakieś problemy, sir?
Słuchaj...
Wiem.
Ja wiem.
Niektórzy moi funkcjonariusze
dawali do zrozumienia...
dawali do zrozumienia,
że ludzie przychodzą tu...
że mężczyźni przychodzą tu...
w pewnym celu.
Arthurze, obudź się.
Idź do domu, wykąp się.
Sprawdź swój sprzęt i broń.
Dlaczego?
Co się dzieje?
Zrobimy to dzisiaj.
Sprowadź ciężarówki, Charlie.
To dziś.
Tato? Katie znów
nasikała do łóżka.
Zaraz przyjdę.
John, mówiłem,
żebyś zamykał drzwi.
Każdy mógłby wejść.
Ubieraj się.
Zrobimy to dzisiaj.
Dziś zajmuje się mną.
Dopilnuj, żeby skończył przed dziewiątą.
- Naucz się pukać!
- To nie dzień na pukanie.
Dobry Panie,
spraw by był to dobry dzień.
Niech nikt nie ucierpi,
a zwłaszcza nikt z Shelbych.
Chroń Johna,
bo wielu od niego zależy.
Chroń Arthura,
bo gotów skrzywdzić siebie,
jak kogoś innego.
Chroń Thomasa.
Wiem, jaki jest.
Ale to, co robi,
robi dla nas.
Chyba.
Amen.
Robiłam to co rano
podczas wojny.
I mam nadzieję,
że zrobiłam to po raz ostatni.
Dziś będzie ostatni raz, Poll.
Jutro nie będzie potrzeby się modlić.
Będziemy ustawieni.
Spotkanie rodziny o 9.30.
PEAKY BLINDERS
część szósta
Tłumaczenie: jarmisz
.:: GrupaHatak.pl ::.
Przepraszam, że pan czekał.
Jest bardzo wcześnie.
Tak. Ja...
nie mogłem w nocy zasnąć.
Pan Zhang mówił,
że jest pan wyjątkowym klientem.
Chce pan usiąść?
A może chce pan zdjąć buty?
Tak.
I to.
Bardzo ciasny.
Możemy wyprać i wyprasować koszulę,
podczas gdy będziemy to robić.
Imponująca obsługa.
Nie był pan dotąd
w takim miejscu?
W porządku.
Starzy mężczyźni, kiedy stracą żony,
przychodzą tu cały czas.
Starzy mężczyźni?
- Jestem taki stary?
- Skąd! To ja jestem młoda.
W każdym razie...
przy mnie pan odmłodnieje.
Dziwka.
Droga Grace.
Piszę ten list do ciebie
z ciężkim sercem.
Dobrze wiem, co zrobiłaś i z kim.
Nie wspomnę o tym w raportach.
Powinnaś jednak mieć świadomość,
że wiem, iż oddałaś się mężczyźnie,
który jest twoim przysięgłym wrogiem.
To nie tylko zdrada,
to niewyobrażalna ohyda.
Ojciec wstydziłby się ciebie.
Jeśli o mnie chodzi...
Jestem zdruzgotany.
Zdradziłaś wszelkie zasady
i standardy honoru
przypisane ci z urodzenia.
I z jakiego powodu?
Z miłości.
Boże, przepraszam.
Ja to zrobiłem?
Nie szkodzi.
Jest pan wyjątkowym klientem.
Posiedzisz ze mną chwilę?
Proszę.
Za garnitury.
Chce pan usłyszeć coś zabawnego?
Campbell był
z jedną z moich dziewcząt.
Nie mam broni.
To osobliwe, inspektorze.
Myślałem, że miał pan
oczyścić to miasto.
Nie sypiać z dziwkami.
Jest pan taki sam,
jak gliniarze przed panem.
I nie inny od tych, którzy przyjdą,
jeśli postanowię odejść.
Nic już tu pana nie trzyma.
- Ma pan to, po co przybył.
- Tak. Mam to.
W południe spotykam się
z panem Winstonem Churchillem.
Bez wątpienia chce mi pogratulować
odnalezienia skradzionej broni.
A ty nadal nie wiesz,
jak ją odnaleźliśmy.
- To dobrze.
- Miał pan szczęście.
- Naprawdę?
- Tak.
Dowiedziałem się jednego.
Wszystko nas różni,
ale jednocześnie
jesteśmy tacy sami.
Jak odbicie w lustrze.
Nienawidzimy ludzi.
A oni odpłacają nam tym samym.
Boją się nas.
Nim ten dzień się skończy,
będziesz miał złamane serce...
tak jak ja.
Ludzie tacy jak my,
panie Shelby...
zawsze pozostają samotni.
A za miłość, którą otrzymujemy...
musimy płacić.
O czymś pan zapomniał, inspektorze.
Ja mam rodzinę.
Życzę miłego dnia.
Radzisz sobie z nim lepiej niż ja.
Jest u mnie spokojniejszy,
bo nie czuje mleka.
Jesteś zmęczona.
Połóżmy go.
Moje domagały się cycka.
Oboje.
Nie znałaś moich dzieci?
Sama byłam wtedy dzieckiem.
Nigdy o nich nie mówiłaś.
Nigdy nie miałam powodu.
Serce mi pęka,
gdy o nich pomyślę.
Ale dziś...
mam powód.
Usiądź, Ado.
Miały trzy i pięć lat.
Sally miała trzy,
Michael pięć.
Dwóch tygodni
zabrakło mu do sześciu.
Był niedzielny poranek.
Byłam w kościele.
"Nie uzyskasz przebaczenia".
Ta suka o ściągniętej twarzy powiedziała:
Na prześcieradłach,
które wyprałam i wieszałam na lince,
była nazwa hotelu.
Były zrabowane w napadzie,
i podobno jakiś portier
oberwał przy tym pałką.
Kobieta z sąsiedztwa
zawiadomiła policję.
Z zazdrości,
bo prześcieradła były nowe.
A kiedy przyszła policja,
znaleźli destylator,
w którym pędziliśmy gin.
I za to...
odebrali mi dzieci.
Nigdy nie powiedzieli,
dokąd je zabrali.
Zrobili to, bo mogli.
I dlatego, że byłam słaba.
Ale tobie nigdy nie odbiorą dziecka.
I wiesz dlaczego?
Bo Tommy na to nie pozwoli.
Bo Tommy nie pozwoli nami pomiatać.
To Tommy zapewnił tej rodzinie
siłę i władzę.
Bo on wie...
że żeby przetrwać, musisz być
równie zły jak ci, co stoją wyżej.
Mówię to, bo chcę,
żebyś mu wybaczyła.
Jak mogłabym?
Freddie gnije przez niego w pudle.
Musisz coś wiedzieć
o dzisiejszym dniu.
Freddie, czas ruszać.
Mam wiadomość dla Campbella.
Nie dam się przenieść do Brixton.
Jeśli tam trafię, zabiją mnie.
Freddie.
Nie dojedziesz
do więzienia w Brixton.
Wstawaj.
Powiedziałem samemu premierowi,
że broń została odzyskana,
a on nawet zechciał mnie usłyszeć
i prawie na pewno posłał mi półuśmiech.
A on uśmiecha się tylko wtedy,
gdy umiera jego polityczny oponent.
Zamierzam wpisać pana
na noworoczną listę odznaczonych.
- To byłoby zbyt wiele, sir.
- Nonsens. Zasłużył pan.
O ile pamiętam, pisał pan kilka razy
o agencie operacyjnym.
O kobiecie.
Uczestniczyła w odkryciu?
Zasługuje na jakieś wyróżnienie?
Tak.
Walnie się do tego przyczyniła.
Lojalnie służy Koronie.
I to powinno znaleźć się w aktach.
A co z tymi ludźmi,
którzy ukradli broń?
Peaky...
Blinders, sir.
Gdybyśmy dokonali aresztowań,
rzecz skończyłaby się w sądzie,
a wiem, że ta sprawa
miała pozostać poufna.
Będą wolni?
Niezupełnie, sir.
Mam plany wobec Peaky Blinders.
Zostawcie to,
wrócicie później.
Ściągnąłem was tu dzisiaj,
bo to dzień,
w którym zastąpimy Billy Kimbera.
Dziś zyskamy szacunek.
Dziś oficjalnie dołączymy
do Narodowego Stowarzyszenia
Bukmacherów Wyścigów Konnych.
Ale najpierw...
czeka nas brudna robota.
Wszyscy wiedzieliśmy,
że to nadejdzie,
tylko nie podałem nikomu daty.
Jedziemy na wyścigi w Worcester.
Tor otwierają o 13.00,
my będziemy o 14.00.
Kimber oczekuje,
że pomożemy mu w walce z braćmi Lee.
Ale dzięki wysiłkom naszego Johna
i jego ukochanej żony Esme,
Lee są teraz naszymi krewnymi.
Przerwałem mu starania dziś rano,
ale mogę zapewnić wszystkich,
że John jest bez reszty oddany
sprawie pokoju.
Pewnie.
My i Lee wystąpimy
przeciw chłopcom Kimbera.
Usuniemy ich,
potem obsadzimy buków.
Oczekuję szybkiego zwycięstwa,
które będzie sygnałem dla Londynu,
że wierzymy w legalne interesy
prowadzone pokojowo.
A co z samym Kimberem?
Ja się zajmę Kimberem.
Jeszcze jakieś pytania?
Tak.
Mogę wprowadzić na spotkanie
nowego członka?
Wejdź.
Chciałabym przedstawić
nowego członka klanu Shelby.
Witaj w domu, Ado.
Ma na imię Karol.
Po Karolu Marksie.
Karol jebany Marks?
Niech mu się przyjrzę.
Nie krępuj się.
Patrzcie.
Wygląda zupełnie jak ja.
- Jego dupa wygląda jak ty, Arthurze.
- Jest w porządku.
To Shelby.
Więc, Ado?
Mam przebaczenie?
Tak, jeśli to, co mówiła
ciocia Polly jest prawdą.
To prawda.
Dziękuję, Tommy.
Kim, u diabła, jesteś?
Kimś, kto chce zachować oczy.
Przyszli do mojego domu.
Kazali się zgłosić na ochotnika.
Kto taki?
Peaky Blinders.
Zjedź z drogi!
- Co to, kurwa, jest?
- Chyba są tu twoi przyjaciele.
Nie podnoś się z ziemi
albo następna będzie dla ciebie.
Niech to dobrze wygląda.
Wybacz mi, towarzyszu.
Ja pierdolę.
Danny, ty nie żyjesz.
Mieszkałem w Londynie.
Na jedno wychodzi.
Właź.
Słuchajcie, chłopcy.
Duże piwo i popitka, nie więcej.
Na koszt firmy.
Nalewajmy.
Masz bilety do sektorów?
I listę buchalterów na torze?
W płaszczu.
Dobrze się spisałaś, Grace.
Dopilnuję, żebyś była
na następnym spotkaniu rodziny.
Nie należę do rodziny.
To można zmienić.
Porozmawiamy, kiedy wrócę.
A kiedy wrócisz?
Zależy, jak pójdzie.
Będziesz czekała na mnie w domu i mówiła:
"O której miałeś wrócić"?
Trzeba zmienić beczkę.
No już, Tommy, idź na zaplecze,
dogódź jej, zanim wyjdziemy.
Grace...
Żartowałem.
Tommy, potrzebne nam lekkie piwo!
Sami się obsłużcie.
Tommy, kiedy wrócisz z wyścigów,
mnie tu nie będzie.
O czym ty mówisz?
Wiem, że nie urodziłaś się,
by być z kimś takim jak ja...
Ale naprawiam tę sytuację.
Kiedy wrócę wieczorem...
będę właścicielem jednej z największych
legalnych agencji wyścigowej.
Zamierzam skończyć
z niektórymi interesami.
Może otworzymy klub?
Jak w Londynie.
I jeszcze jedno.
Podpisałaś umowę o pracę.
Z prawdziwą spółką.
Pamiętasz?
Wszystko pamiętam, Tommy.
Osiągnę w tym sukces.
Osiągnę sukces.
- Naprawdę.
- Wiem.
Nie mówię o małżeństwie.
Znamy się nawzajem.
Możemy rozmawiać.
Jesteśmy tacy sami...
Tommy,
zrobiłam ci coś strasznego.
Powtórz mu, co mówiłeś mnie.
Słyszałem o dwóch ciężarówkach
na Stratford Road.
Mój dawny kapral mówi,
że rozpoznał ludzi.
To chłopcy Kimbera
i zmierzają w tę stronę.
Ada, obudź się.
Idź z dzieckiem na Bull Ring,
tam gdzie jest wielu ludzi.
- Co się dzieje?
- Zostaliśmy kurewsko zdradzeni.
Ktoś puścił farbę.
Jadą tu ludzie Kimbera.
- Ale dacie sobie radę, Tommy?
- Jesteśmy sami.
Lee są w drodze do Worcester.
Mamy za mało ludzi.
Kurwa!
Kto jeszcze wiedział,
że dziś mamy zaatakować Kimbera?
Mówiłeś, że trzymałeś to w sekrecie.
Komu jeszcze powiedziałeś?
Tylko jedno może zaślepić człowieka
tak bystrego jak ty.
Miłość.
To ta barmanka.
Zajmę się Grace.
Gdybyś ją zobaczył,
mógłbyś ją zabić.
- Odchodzisz na dobre?
- Słyszałam o kłopotach.
Instynkt to zabawna rzecz.
Zazwyczaj poznaję się na ludziach,
ale w twoim przypadku...
Zbliża się awantura.
Powinnyśmy się stąd wynieść.
Wiemy, kim jesteś.
Tommy też wie.
Wydał cię ten gliniarz,
gdy rozmawiał z nim rano.
Ale ja chcę to usłyszeć
z twoich ust.
Jestem agentką Korony.
Mam prawo aresztować
i użyć siły.
Więc zejdź mi z drogi.
Jak mówiłam,
instynkt to zabawna rzecz.
Kochasz Tommy'ego, prawda?
Broń jest naładowana.
Nie boję się ciebie.
Jest mi ciebie żal.
Młoda panienka.
Myślałaś, że przyjdziesz tu
i wrobisz nas wszystkich.
Mieliśmy już tu kapusiów,
ale ty?
Jesteś ich królową.
Więc kim jesteś?
Bogatą dziewczyną, jak sadzę.
Unionistką.
Ochotnicze Siły Ulsteru.
Myślałaś, że katolicy,
komuniści, biedacy...
to jedno.
Męty.
Potem poznałaś Tommy'ego.
Mogę z tobą walczyć gołymi pięściami.
Zobaczysz, co potrafi bogata dziewczyna.
Też pochodzę z twardej rodziny.
Nie.
Kobiety mają więcej rozumu.
Może nalejesz nam drinka?
Czyli mam rację?
Zakochałaś się w Tommym?
Tak.
Więc mi cię żal.
Będzie chciał mnie zabić.
- Jest za miękki.
- Miękki?
Miękki.
Jak ty.
Uratowałaś mu życie,
gdy przyszła policja.
Dlatego pijemy, a nie walczymy.
Mamy u ciebie dług.
Jaki był...
przed Francją?
Bardzo często się śmiał.
Chciał pracować z końmi.
- Zdobył medale.
- Wyrzucił je.
Żaden mężczyzna
nie wrócił taki sam.
Kiedy to wszystko się skończy...
może ci wybaczyć.
Wziąć cię pod swój dach.
Z mężczyznami już tak jest.
Idą tam, gdzie im fiut wskazuje,
i nic nie może tego zmienić.
Ale chcę ci coś powiedzieć.
Ja ci nigdy nie wybaczę.
Ani cię nie zaakceptuję.
Ani nie przygarnę.
A od emocji w tej rodzinie
jestem ja.
A jeśli o mnie chodzi,
jesteś donosicielką.
I jeśli nie opuścisz miasta do jutra...
zabiję cię.
Idź.
Może tak naprawdę
denerwuje cię to,
że któregoś dnia
możesz go stracić.
Tommy.
Nipper z Hay Mills mówi,
że policja ich przepuściła.
Jak to się stało,
że nasi gliniarze zniknęli?
O naszym planie
Kimber dowiedział się od policji.
A im kto powiedział?
Wiesz co, John?
Uważałem się
za najsprytniejszego,
ale chyba ode mnie.
Słuchajcie.
Większość z was była na wojnie,
więc wiecie, że plany bitwy
zawsze muszą się popierdolić.
Właśnie tak się stało.
Sytuacja się zmieniła.
Będziemy walczyć tutaj.
Dzisiaj. Sami.
Przyjdą do pubu.
Chcą zniszczyć nas
raz na zawsze.
Na pomoc prawa
nie możemy dziś liczyć.
Ten pub nazywa się Garrison.
Teraz jest prawdziwym garnizonem.
I należy do nas, prawda?
Ilu ich jest?
Jeremiah mówił
o dwóch półciężarówkach Rileya.
- Sądzę, że mają przewagę 3:1.
- Kurwa.
Ale to my, chłopcy.
Strzelcy ze Small Heath.
- Dotąd niepokonani.
- Nigdy!
Jeremiah.
Ślubowałeś Bogu, że już nigdy
nie weźmiesz broni do ręki.
Możesz go spytać w moim imieniu,
czy nam dzisiaj pomoże?
Mówi, że nie zajmuje się
Small Heath, sir.
Brawo.
Arthur, Scudboat.
Bierzecie flanki.
Jak w St. Marie.
Curly, jeśli zginą dziś Shelby,
pochowasz nas obok siebie.
Mamy jakieś dziesięć minut.
Pogódźcie się z kim chcecie.
Mamy meldunek o licznej
grupie mężczyzn w pojazdach
kierujących się do miasta.
Większość jest znana policji.
Sądzimy, że może wybuchnąć
wojna gangów.
Wszyscy funkcjonariusze mają wycofać się
z następujących rejonów:
Bordesley, Small Heath,
Shard End, Greet i Hay Mills.
- Wycofać, sir?
- Natychmiast.
A nadjeżdżającym pojazdom
nie przeszkadzać.
Co się dzieje, do cholery?
Niech się psy pozagryzają.
Niech bestie pożrą się nawzajem.
A my potem ogryziemy kości.
Więc odeszła?
Nie przywykłeś,
że nie dostajesz, czego chcesz.
Chciałeś mój pub i wziąłeś go.
Dostałeś uczciwą cenę.
Dostałem ultimatum.
Takie jak wszyscy.
Zrób to albo pożałujesz.
Mimo to, zabawna rzecz.
Wszyscy tutaj chcą,
żebyście wygrali tę bitwę.
To chyba dlatego,
że co prawda jesteście złymi ludźmi,
ale naszymi złymi ludźmi.
Będziesz jej szukał?
Należy do przeszłości.
A przeszłość mnie nie interesuje.
Przyszłość już też dłużej nie.
Więc co cię obchodzi, Tommy?
Jedna minuta.
Żołnierska minuta.
W czasie bitwy
to wszystko, co masz.
Jedna minuta na wszystko naraz.
Nic przedtem się nie liczy.
Wszystko co później...
też nie.
Nic nie może się równać
z tą jedną minutą.
Nie miałeś tam dość tych minut?
Wygląda na to, że nie.
Tommy, już są.
Wyjmijcie broń, chłopcy,
i załadujcie.
Nie spieszcie się.
Trzymajcie ją wysoko,
żeby widzieli, co mamy.
Mnóstwo broni, ale brak jaj,
Billy chłopczyku?
Na co czekamy?
Wydaj rozkaz.
Ludzie, którzy dotarli na Garrison Lane,
są uzbrojeni w strzelby.
Słyszy pan?
Ich metody autodestrukcji
mnie nie interesują.
Mieliśmy meldunki o strzałach
z broni maszynowej w Saltleigh.
Bredzenie byłego żołnierza
z nerwicą frontową.
Znaleźliśmy 24
z 25 karabinów maszynowych.
Jeśli użyją tego jednego...
Wie pan...
kiedy przyjechał pan z Belfastu,
ucieszyłem się.
Miałem dość służby,
miałem dość zepsucia.
A kiedy mówił pan
o oczyszczeniu tego miejsca,
radowałem się w głębi serca.
Mówił pan,
że przymykanie oczu to podłość.
Nie przymykam oczu,
sierżancie Moss.
Uważnie przyglądam się
wydarzeniom dzisiejszego dnia.
I podoba mi się to, co widzę.
To nie musi się tak skończyć, Kimber.
Na to już za późno.
Ugryzłeś więcej,
niż mogłeś przełknąć, gnojku.
A teraz ja przejmę
tę wstrętną norę.
Skoro mamy użyć broni...
niech będzie odpowiednia.
Melduje się sierżant Thorne, sir.
Mówiłeś coś o przewadze ognia.
Z drogi!
Co robisz?
Chyba słyszeliście
o "ziemi niczyjej"?
- Milcz i słuchaj.
- Oszalałaś?
Powiedziałam milcz!
Większość z was była we Francji.
Więc wiecie, co będzie dalej.
Ja mam tu braci i męża,
ale na was też ktoś czeka.
Ja już przygotowałam czarny strój.
Przyjrzyjcie mi się.
Wszyscy popatrzcie na mnie.
Kto po was będzie nosił żałobę?
Pomyślcie o tym.
Zastanówcie się teraz.
Walczcie, jeśli chcecie,
ale dziecko tu zostanie.
I ja też.
Ona ma rację.
Dlaczego wszyscy mają zginąć?
Niech giną tylko ci,
którzy do tego doprowadzili.
Nie strzelać!
Ada, odejdź stąd.
Przygotować broń!
Dość.
Zmierzyliśmy się z Kimberem
jeden na jednego.
To koniec.
Wracajcie do swoich rodzin.
Scudboat, Curly...
podnieście go.
Chcę zadać panu jedno pytanie.
Potem odejdę.
Tommy wie, kim jestem.
Co mu pan powiedział?
Powiedziałem mu...
że nim dzień się skończy,
będzie miał złamane serce.
Wygląda na to,
że złamałaś dwa serca, Grace.
I własne też.
- Przytrzymaj go.
- Wytrzymaj, chłopie.
Jest!
Nie wyszedłem z wprawy.
Napij się.
Oddychaj głęboko.
To już.
Koniec.
Teraz możemy pochować go w grobie
wykopanym dla niego.
Wysoko na wzgórzu.
Tego chciał.
Za Danny'ego Whizz-Banga.
Obyśmy wszyscy umierali dwa razy.
Za Danny'ego.
Chodźcie.
To nasz dzień, świętujmy.
No i?
Kto wygrał?
Znaleziono zwłoki pana Williama Kimbera
z raną postrzałową.
Co zdaje się oznaczać,
że wygrali Peaky Blinders.
Ponadto uzbrojeni ludzie
odbili z transportu
komunistycznego agitatora
Freddiego Thorne'a.
Ponieważ, zgodnie z pańskim rozkazem,
nie było wtedy policjantów na ulicach...
ucieczka nie sprawiła mu problemów
i jest teraz wolny.
Strażnicy więzienni
rozpoznali tych ludzi.
To również byli
Peaky Blinders, sir.
Moglibyśmy tam jechać
i dokonać aresztowań,
ale nikt niczego nie widział.
Nie było tam policjantów,
którzy mogliby świadczyć,
więc Shelby wywiną się z zabójstwa.
Tak jak zawsze.
Niektóre rzeczy
nigdy się nie zmienią.
Prawda, sir?
Toast za Shelby Limited!
Miał synów.
Mamy im znaleźć robotę?
Nie, zostawcie ich.
Niech znajdą normalną pracę
jak zwykli ludzie.
Proszę połączyć mnie
z panem Churchillem.
Tak, sir.
Podjąłem decyzję
co do swojej przyszłości.
Wszyscy opuszczają miasto.
- Jesteś ranny.
- Nic mi nie jest.
- Co mam ci powiedzieć?
- Nie wiem, Grace.
Mogę ci powiedzieć,
kim naprawdę jestem.
Chyba wiem, kim jesteś.
A ty wiesz, kim ja jestem.
Okoliczności nie są ważne.
- Okoliczności?
- Nie liczą się.
To tylko uniformy.
Tak.
Któregoś dnia
wrzucę ten karabin do kanału.
Dlaczego nie teraz?
Nadeszła ta chwila, Tommy.
Kocham cię.
I minęła, Grace.
Odeszła.
Możemy rozmawiać bardzo długo,
ale nic z tego nie będzie.
Przez tydzień będę w Londynie.
Pod tym adresem.
Zakończ swoje sprawy
i dołącz do mnie.
Mam pewien pomysł.
Napijesz się?
Nie whisky.
Jeśli zajrzysz za bar,
znajdziesz butelkę szampana.
Ona go kupiła.
To był dobry dzień.
Ludzie Kimbera byli zajęci tutaj,
więc Lee przejęli
wszystkie stanowiska w Worcester.
Nie poszłoby lepiej,
gdybyśmy to zaplanowali.
Shelby Brothers Limited
są trzecią największą firmą
legalnie działającą w wyścigach.
Silniejsi są tylko Sabini
i Solomonowie.
I cała moja rodzina tu świętuje.
Za Shelby Brothers Limited.
Są jeszcze inni.
Za innych.
Wszystkich.
Droga Grace.
Sam, bez sekretarki,
piszę ten list
i piszę go bez złych intencji.
Dawno temu nauczyłem się
nienawidzić wrogów.
Ale żadnego przedtem
nie kochałem.
Pomysł z Nowym Jorkiem
jest interesujący,
ale zbyt ciężko pracowałem
na ten dzień,
na to zwycięstwo.
Mam tu zobowiązania
wobec ludzi, których chcę chronić
i których kocham.
Przed wojną,
gdy miałem podjąć ważną decyzję,
zwykle rzucałem monetą.
Może i tym razem
zrobię podobnie.
Polly mówi,
że kochasz mnie naprawdę,
a ona nigdy się nie myli
w sprawach serca.
Przekażę ci moją decyzję
w ciągu trzech dni.
Z wyrazami miłości
Thomas Shelby.
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.